этих солдатов Добрый день
Я из Украины город Хмельницкий А вы
просто с Ростова вот я тут сижу без
света уже с понедельника у нас
электростанции разбомбили вас видеть да
Ну да Как вы считаете это нормально да
что Россия война пошла на Украину
Давайте Как вы считаете нормально то что
ваши бомбили же своих 14 году начинаешь
Я правильно понял наши бомбили своих мы
сами себя бомбили из-за этого Россия
пришла еще нас бомбить Да ну вы не
бомбили Донбасс
вы поддержите войну эту так просто Да
или нет война это плохо вообще вы
поддержите да вы считаете что правильно
что Путин вел войска в Украину и начали
убивать людей
нет то что убивают людей это ненормально
в любых Значит получается что Путин
сделал неправильно что вел войска и
начали убивать людей
за войну но вот вы поддерживаете свою
страну правильно
Моя страна защищается ваша нападает
по-разному поддерживаем Ну в каком месте
ваша страна защищает Давайте Так у вас
есть муж Да если ваш муж набухается и
будет с ножом бросаться на людей на
улице вы будете его поддерживать или
говорить
нет Ну понятное дело говорить
ваша страна набухалась или в чужую
страну с войной уже 7 месяцев чего взяли
может быть наша страна переживает за наш
народ и она решила обезопасить себя так
как ваш президент хотел вступить в НАТО
Ага понял то есть ваша страна
запереживала за ваш народ и уже сколько
вот ребят погибло ваших в Украине Я
что-то не понял Тогда из-за чего они
погибают еще 300 тысяч набирают
Ну и ваши там Солдаты гибнут и наши
гибнут да типа ну наши на нашей земле
ваша на чужой земле в чем прикол вам
Ну если так и судить там далеко не ваша
Земля А чья Ну как бы вам в 91 году
просто Ельцин так кусок
земли как это В девяносто первом Каким
документом Ельцина выписал земли в 91
интересно Я так люблю историков находить
вас тоже знаете Такие интересные истории
особенно в учебниках по истории серьезно
вы читаете наши учебники по истории
ну как бы
показывает что мы на вас нападаем
Ну просто понимаете то что то есть вам
можно не скажите где то Мне аж интересно
стало Когда Ельцин что-то нам
что-то там отдал документ подписал что
нам земли аж офигел Я вот у вас было
Российская Советская Социалистическая
Федеративная Социалистической Республики
у нас было украинская Советская
Социалистическая Республика вы объявили
независимость мы объявили причем тут
есть что нам что-то подарил вообще не
понятно
в девяностом году посмотреть декларация
о Государственном суверенитете СССР
даже 12 июня вас еще празднуется в этот
день России
а вы какого года рождения
Я просто маленький был я 81 я еще помню
эти события
интересно откуда вы знаете ши ельцином
что там подарил
Я знаю что Ленин был создал мне расскажу
Ленин создал Украину рассказывали про
Сталина учёных перед ельцином подряд Уже
новая тема
давайте пока вы ищете я с вашей коллегой
Как вас зовут
меня Андрей вы говорили что-то там что
на полу Россия сюда потому что НАТО
короче в Украине до Что было бы если бы
надо было в Украине
ядерное оружие стояла
конечно хорошо вот смотрите сейчас
Эстония Латвия Литва
уничтожит Россия
девушка
а Ксения вот смотрите Финляндия сейчас
будет в НАТО под вашими границами
Эстония Литва Латвия давно уже Влад а
прям под Москвой и Питера И что какие-то
там ядерное оружие атакуют
не знаю да прикольно да ведь
интересненько А вот смотрите вчера была
такая ситуация что в Белгородской
области на полигоне двое
таджиков солдат расстреляли что-то 20
убили русских этих мобилизированных еще
там около 30 ранили Как вы относитесь к
этому
Ну это же война нет ваши граждане вашей
граждан перестреляли такая вот у нас по
городам много терактов то же самое как
сейчас отбомбили Крымский мост не не
смотри Крымский мост это мы разбомбили
вам да А вот
Крымский мост вот Как вы считаете
достанем по Ростову и просто
рады Я честно скажу я мне жена Утром
говорит блин Крымский мост бахнули тону
не верю потом Короче захожу все такие
радостно Я даже Стих написал про это ну
реально классно смотреть если бы вот вы
с какого с Ростова до
Откуда вы сказали с какого города вот с
Ростова если в Ростове там вот в
Ростовской области Мы аэродром Миллерово
были бахнули тоже радовались бахнем еще
что-то в Ростове еще будем радоваться
конечно
но также мы так вы нас бахаете конечно
мы радуемся когда мы вам бахаем какие-то
инфраструктурные объекты
представляете вот у вас в Ростов
прилетит наша ракета нам американцы
дадут теперь дальнобойные ракет и
прилетит в Ростов Я честно я буду
радоваться честно в ответку вы понимаете
что ушел
обосрались
электричество уже сколько понедельника
нету электричества
ничего не радуетесь стоп еще раз То есть
у нас нету электричества правда но вы
сейчас говорите то что вас понедельник с
перебоями правильно вас она четыре как я
с вами разговариваю по интернету нет
как-то же вам включать сказали какие-то
подстанции наверное работают не все
работает все работает абсолютно все
два дня были перебои все А мы дальше
Белгород расфигачили область там уже
подстанции вам Белгороде
и прилетит дадут теперь нам американцы
больше ракет Да и дальние ракеты будем
по Ростову убить да потом всяким частям
Ну вы будете радоваться Честно я очень
буду радоваться реально
Да спрашиваю и вот смотрю и вы говорите
радуйтесь и я понимаю что люди которые
радуются что они нападают на Украину мы
не рады войне не рады что убивают людей
вас поддержите
точно так же как и вы поддержите что мы
поддерживаем защиту своей страны а вы
поддержите нападение на нашу страну не
поддерживаем никакого нападения еще раз
мы с тобой начали я уточнил
нету Подождите вы Ксения лично говорили
да что это надо Потому что тут бы были
какие-то базы НАТО правда
наш президент защищает нашу страну То
есть вы значит считайте что правильно он
делает
вообще
после
американцы
неправда Китай
Ну смотрите
Америка страдает Кто выиграет
Америка хочет остаться одной
сверхдержавой
я правильно понимаю Америка заставила
Путина напасть на Украину Да
вообще как от Америки относитесь классно
положительно Да потому что она вам
помогает например и вот футболка у вас
смотрю тоже американская
и вашего президента тоже Возможно да
возможно я смотрю вы у Вас например
футболка не там с русским лозунгом А с
американским
буквы
я просто смотрю вы что-то про Америку Но
вот вы тоже за Америку американские
футболки носики
Ну а почему вас там нет что
Почему у вас на футболке написано вот
она что А зачем вы прицепились к моей
футболке вы говорите что-то про Америку
данную американские какие-то тексты у
вас на футболке не могу понять что вот
А я считаю что Америка хорошая страна и
что
и президент да у них тоже нормально
нам помогает окей Все борется с рашизмом
всякими взяли
надо Почему Вас не взяли Потому что НАТО
не так что Просто берут или не берут так
надо Быть готовым инфраструктурно к
этому Да
также например Вас могут там замуж не
взять потому что еще типа маленькая
правда потом
можно замуж
Нельзя просто взять надо чтобы мы
реформировались
Спасибо уже были там А что так русские
Ваньки как-то плохо относятся
Да не нормально
нормально Хорошо А ваши эти мужья Пошли
типа на фронт но нет ничего
самом лучшему президенту
Ну не призвали еще может группа здоровья
не такая вот у меня вообще муж умер на
войне Нет не на войне бывает
так бы на войну послали может
представляете Сколько сейчас
вот смотрите Сколько сейчас
мужей умерло в Украине из-за того что
ваши войска сюда вторник
У нас тоже люди
сюда не лезли и они
понимаете если бы не мы бы наступили то
Украина
вторглась бы на территорию Российской
Федерации буквально через две недели
Россия не могла подождать две недели мы
вторглись Украины было столько оружия То
есть вы уже подготовлены к этому были А
как же у нас было смотрите как же у нас
было столько оружия если вы смогли до
Киева аж дойти
Какие сейчас начали бомбить потому что
просто получается так можно идти по
улице ударить сломать вам нос и сказать
а я ее ударил потому что она бы меня
первая ударила
Ну это же не только сейчас началось Это
черт знает когда что-то еще с холодной
войны с холодной войны
а что было в холодной войне такое
Украина с Россией воевала
вообще давайте начнем
того что вы Ельцина гуглите я с Ксения
говорю да выгуглите Ельцина пока не
нагуглите что там 91 году наши данные
власти так вот смотрите Ксения Вот вы
понимаете что такое утрата близкого
человека а Сколько жён в Украине
утра утратили близкого в результате этих
военных действий Российской Федерации
вот что вы им скажете
Я знаю Ладно Подождите а вот подождите я
с Ксении
наших наших военных наших украинских А
ваши жены
Мне очень жаль
но вы поддержите чтобы сюда лезли ваши
Солдаты и ихние жёны оставались без
мужей и наши Ну у меня у подружки лучше
умер муж на этой войне
Ради чего
он защищал свою родину свою родину но не
в своей Родине в чужой Родине защищал да
Мы же объяснили вам
когда Гитлер напал на СССР так может он
тоже немецкие Солдаты защищали свою
родину не в Германии
а когда мы были
дети могут играться спокойно А где-то
уже нет у родителей
вы считаете что они защищают свою родину
за там тысячи километров от своей Родины
вам просто печально
Жалко да детей но поддержите да что
поддерживаем
Нет я не поддерживаю я
Мне не нравится когда нет их тогда вы
говорите что да других нету Значит
правильно получается что вы считаете что
ваше правительство правильно сделал что
ввела войска в Украину и убивает людей
вам просто сложно себе это признать
Нет просто если вы гуглите Ельцина
у нас в России из-за того что допустим
ваша сторона вошла бы состав НАТО
чтобы напасть на нашу страну
Так подождите Если бы если бы напали А
если бы не напали правда А если бы не
если дать Вот именно Да поэтому Давайте
не въездили
вот поэтому не надо если так вот мы есть
мы тут все жили Вы На нас напали
сначала Крым отжали часть Донецкой
Луганской области теперь еще больше
вторник
еще больше вторгнем все еще
Ксения вторую подружку Как зовут
нормально
и потом оружие сложите Россию станете
все будет хорошо будет уже Ну смотрите
как сложим Вот давайте начнем когда
феврале все начать вы там залезли в кучу
областей вашу армию выгнали разбили ее
под Киевом разбили в Сумской области
Черниговской теперь в Харьковской сейчас
в Херсонской разбивает ваша армия
отступается как мы служим оружие мы
наоборот наступаем куда вы наступаете
поэтому
смотрите вот освободили харьковскую
область так сейчас освобождают Донецкой
области
Зачем мне Мы хотим чтобы Россия не
сложили оружие или сдохли
сдохли То есть вы желаете
Солдаты которые приходят сюда они должны
сдохнуть Ну конечно или убежать если им
повезет или сдохнуть Конечно если
смотрите Враг у меня дед воевал во
Второй мировой войне так немцы пришли
конечно он желал чтобы
вождя твоего допустим с нашим дедом
смотрите Мой дед Мой дед воевал с
нацизмом и сейчас наши люди воюют с
нацистами Да только нацисты теперь в
России Вы носите свастику где покажите
где свастика просто насластике где
свастика на азовцы все на сваде Покажите
мне какие азовцы на свастики уже
Ельцина нагугли Теперь со свастиками
у вас кино Вот вы в Ростове есть
скинхеды в Ростове
всё убежали девочки вот так
Она сидит она понимает Дашу никому муж
умер и она понимает что убивают людей у
в Украине все не жалко Вот и все они
поддерживают войну
слышите оружие Да мне жалко да
поддерживают вот им стыдно себе
признаться с них надо вытягивать Это
плохо плохо Ну да я поддерживаю
Ставьте лайк и трем это канал своими
друзьями слова